Traduction :    (The Legendary) Kekey
Karaoké Opening :    Yohan
Check :    (The Legendary) Kekey
(The Mythical) Benji
Adapt :    (The Legendary) Kekey
Time :    (Kami) Hashirama Senpai
Qcheck :    (The Mythical) Benji
Karamakeur :   (Kami) Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       (Kami) Hashirama Senpai
Encodage :      (Kami) Hashirama Senpai
Uploadeurs :     (Kami) Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     (Kami) Hashirama Senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
L'équipage de Luffy est arrivé à Zō,
où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
Ils ont rencontré la Tribu Mink qui y vivait.
Ils ont alors appris les détails de la bataille entre les Minks...
... et l'Equipage aux Cent Bêtes dirigé par Jack,
le subordonné du Yonkou Kaidou, qui a eu lieu 15 jours auparavant.
Et en se dirigeant vers la Forêt de la Baleine pour rencontrer Nekomamushi,
ils écoutent ce qui est arrivé à Sanji deux jours plus tôt.
Le jeune marié est le troisième fils de la Famille Vinsmoke,
Jeune marié - Troisième fils de la Famille Vinsmoke - Sanji
Sanji!
Le mariage de la 35ème génération de la Famille Charlotte,
Pudding.
Mariage - 35ème fille de la Famille Charlotte - Pudding
Même si je te ménage,
tu n'échapperas pas à la Tea Party de Big Mom.
C'est une chose connue de tout le Shinsekai.
C'est vrai.
Mama déteste les sucreries amères...
... et les sièges vides aux Tea Party-rero.
Quand tu reçois une invitation à une Tea Party de Big Mom-rero,
fondamentalement, c'est une convocation incontournable !
Il paraît que le Diable en personne vient de l'Enfer pour assister à une Tea Party de Mama !
Évidemment, tu as le choix de ne pas y aller-rorero.
Mais si tu refuses...
Écoute-moi-rorero.
À mes amis
Le mot d'adieu de Sanji
Comment avez-vous découvert ça ?
Quelle question stupide !
Pour qui prends-tu notre maître ?
Les Quatre Yonkou sont les pirates les plus puissants qui soient,
régnant d'une main de fer sur le Shinsekai.
Et l'un d'entre eux est Big Mom.
Elle a d'innombrables îles sous son contrôle,
et son pouvoir dépasse tout ce que tu peux imaginer !
Rien n'est impossible pour elle.
Elle a tout.
Si elle dit à quelqu'un qu'elle va le tuer, alors il meurt.
Elle ne rigole pas.
Joue ta vie sur chaque mot que tu prononces.
Si tu veux rester en vie sans devenir le subordonné de quelqu'un,
fais ce qu'elle te dit, du moins pour le moment.
Sanji-san ! Est-ce que ça va ?
Qu'est-ce qu'il vient de te dire ?
Qu'est-ce qu'il y a, Sanji ?!
On se battra même contre un Yonkou !
La ferme !
Donne-moi du papier et un stylo.
- Amène-lui ça.
- Bien, monsieur.
Tu laisses un message pour Mugiwara ?
Donne ça à Luffy et aux autres.
Sanji-kun...
Nami-san.
Chopper.
Brook.
Soyez sûrs d'une chose.
Je ne voulais pas cacher quoi que ce soit à mes amis.
Vinsmoke.
Il s'agit d'une affaire du passé à laquelle je ne pensais pas avoir affaire à nouveau.
Je dois vraiment y aller et régler les choses !
Attends un peu, Sanji-san.
Tu veux dire "par toi-même" ?
Je sens une puissante aura dehors.
C'est probablement un des Minks.
Vous êtes prêts ?
Prêts pour quoi ?
Bonne chance !
Kuroashi !
Et moi ?!
- L'enflure !
- Il a libéré ses amis !
Q-Quel enfoiré !
Poursuivez-les !
Attrapez-le !
Merde ! Te fous pas de nous !
Attends-rero ! Tu ne peux pas lui tirer dessus !
Ne bougez pas, bande d'enfoirés !
Pourquoi...?
Ok, écoutez-moi attentivement !
Ce génie scientifique est important pour vous, donc je parie que vous ne voulez pas que je lui explose la cervelle !
Je m'en souviendrai, Kuroashi !
Je m'en doutais.
Vous ne pouvez pas me tuer non plus, pas vrai ?!
Entendre parler de ce mariage résout un mystère pour moi.
Sur mon avis de recherche, il est écrit "Seulement vivant" !
Vous devez m'attraper vivant !
Si vous me tuez, vous énerverez quelqu'un, n'est-ce pas ?!
Est-ce que l'on vous a dit de bien me traiter, sans même me passer des menottes ?!
La personne qui a ordonné d'écrire cette phrase sur l'avis de recherche...
... et celle qui a arrangé mon mariage doivent être la même personne !
Merde ! Allons à leur poursuite !
Je vous ai dit de ne pas bouger !
S'il vous plaît, ne bougez pas !
Vous avez compris ?!
Quelqu'un me protège en ce moment !
Ne vous en faites pas, je vais venir avec vous.
Afin de régler les choses avec cette personne !
Alors ne vous avisez pas de poser le doigt sur mes amis !
Restez tous où vous êtes !
- Quoi ?!
- Père !
Il y a... un monstre... dehors !
Maître Nekomamushi...
Vous êtes là !
Est-ce que c'est un monstre-chat ?!
Je ne savais pas qu'il y avait une chose aussi effroyable ici !
Hé !
Toi-gara, qui es-tu ?
J'ai vu Pekoms allongé par terre, en train de saigner.
C'est toi-gara qui as fait ça ?!
Non, vous vous trompez ! Je suis son camarade !
Caramade ?
Oui, nous sommes du même équipage !
Nous avons été attaqués par ce qu'il reste de l'équipage de Jack !
Ce n'est pas vrai !
Ne soyez pas dupe ! Il a tiré sur Pekoms !
Pourquoi je tirerais sur mon camarade ?
Sanji-kun, sors de là !
Pourquoi veux-tu rester ?!
Dis-nous ce qu'il se passe, Sanji !
Qu'est-ce que tu veux dire par "je dois y aller" ?!
Pourquoi on ne peut pas y aller tous ensemble ?!
Attendons Luffy-san et les autres, Sanji-san !
R-Reculez !
Dépêche-toi de sortir !
C'est mon problème.
Je reviendrai, je vous le promets.
Saluez-les de ma part !
Castle Tank !
Sanji !
Sanji-kun !
Nami ! Chopper ! Dois-je aller à sa poursuite ?!
Non, c'est inutile, Wanda-san !
Baron Mort !
Même si on arrive à le rattraper, il n'a actuellement...
... aucune intention de revenir !
"À mes amis,"
"Je dois aller voir une femme.
Je reviendrai, je vous le promets."
À mes amis
je dois aller voir une femme
Je reviendrai, je vous le promets
Sanji
À mes amis
je dois aller voir une femme
Je reviendrai, je vous le promets
Sanji
Nami. Je ne vois ni Sanji ni Caesar.
Ne me dis pas qu'ils ont été enlevés...
Non, il y est allé de son plein gré.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Wanda ! Carrot !
Ils veulent que vous oubliez ça-gara. Vous devez comprendre.
Nous nous occuperons de Pekoms également.
Ne rendez pas inutilement anxieuses les personnes de la journée.
Bien, c'est entendu.
Toutes mes excuses.
Désolée.
Non, ce n'est rien.
Je suis désolée de vous avoir entraîner là-dedans,
surtout après nous avoir sauvés.
Merci, Maître.
Vous vous êtes préoccupés de nos citoyens au cœur brisé-gara.
Nous devrions vous remercier.
Il y a une vigne argentée !
Et donc, "je dois aller voir une femme" signifie...
... qu'il va se marier ?
Ce n'est pas nécessairement le cas, mais...
... on aurait dit qu'il était déterminé.
- Ah, peut-être qu'il reviendra avec sa femme.
- Quoi ?!
Dans ce cas, on aura un nouveau membre !
Tu es tellement optimiste...
Luffy-san.
La mariée est la fille du Yonkou.
Ce qui signifie qu'on deviendra les subordonnés de Big Mom.
Hein ?!
Non !
Bien sûr, Sanji-san ne veut pas cela non plus.
Il a fermement refusé.
Mais cela m'intringue.
En sachant à qui il a affaire, s'il ne peut pas éviter le mariage,
que fera-t-il à votre avis ?
Qu'est-ce qu'il fera...
Oui, c'est le genre de personne qui évitera de nous causer du tord.
Donc il essayera de quitter !
Tu veux dire que Sanji quittera l'équipage ?
C'est encore plus inacceptable !
Quand il nous a sortis de là,
il aurait pu s'enfuir aussi.
Quand il a écrit le message, je pense qu'il avait déjà décidé d'y aller tout seul.
Maintenant nous savons tout.
Vous avez enduré beaucoup de choses.
La fille de Big Mom, hein ?
Il a eu une proposition de mariage plutôt embarrassante.
Et vous avez dit Vinsmoke ?
Je crois que cette famille est la clé.
Il pourrait s'agir du père, de la mère ou encore du frère de Sanji...
Ils vivaient autrefois à North Blue puis ils sont arrivés...
... à East Blue et maintenant, ils sont dans le Shinsekai.
C'est incroyable !
Vinsmoke...
- Tu les connais ?
- Je crois en avoir déjà entendu parler...
Je suis désolée. Je ne me souviens plus.
Désolée.
J'aurais aimé pouvoir le retenir au moins jusqu'à votre arrivée...
Sanji ne vous aurait pas laissé l'arrêter.
Ce n'est pas votre faute, les amis.
Mais, Robin, et si on ne le revoit plus jamais ?
Pas de problème.
Hein ?! Qu'est-ce que tu racontes, Zoro ?!
Je veux dire par là que s'il partait pour de bon,
il aurait dû dire "merci pour tout."
Et "désolé de causer autant de problèmes."
Non, ce n'est pas vrai !
Si c'est vrai.
Réfléchis.
On n'est pas prêt de voir le bout du tunnel actuellement.
Tu te rappelles ce qu'a dit Caesar ?
Le plus gros acheteur de Smile, les Fruits du Démon artificiels, c'est Kaidō.
On a énervé Doflamingo en détruisant le laboratoire de Punk Hazard,
on a détruit l'usine de Smile à Dressrosa,
et le prochain à s'énerver, c'est...
... le Yonkou Kaidō !
Il n'est plus une menace potentielle.
On s'est déjà battus avec son équipage, l'équipage aux Cent Bêtes.
Jack, qui a ruiné ce pays, et d'autres se mettront à nos trousses en un rien de temps !
On fait équipe avec Tra-o pour les prochains combats.
Je ne sais pas pourquoi mais Kinemon et les autres semblent être pris pour cible par Kaidō également.
On devra affronter le Yonkou Kaidō très bientôt !
À quel point peut-il être stupide pour se retrouver impliqué...
... avec un autre Yonkou, Big Mom ?!
Cet idiot aux sourcils tournoyants !
Ne dis pas ça comme ça !
Espèce de rustre ! Ces choses ne sont pas liées !
N-Nami-san...
Tout d'abord, comment il a pu se faire embobiner dans une affaire telle qu'un mariage ?! C'est un tout petit problème !
Qu'est-ce que t'as dit ?!
Vous deux ! Ne vous enflammez pas !
C'est un gros problème !
Tu ne peux pas dire si le problème de quelqu'un est petit ou gros !
Quoi ?!
Yosh !
On ne peut pas deviner ce qu'il a en tête alors allons lui demander !
Quoi ?!
Hé ! Oublie, Luffy !
Ne me dis pas qu'on va aller voir Big Mom !
On n'a pas le choix.
Tu as oublié que tu avais déclenché une guerre avec elle ?!
Sans stratégie ou renforts, on va juste se faire botter les fesses !
C'est un Yonkou.
Luffy ! N'oublie pas.
Elle est d'un tout autre niveau comparé à nos précédents ennemis.
Eh bien alors on ira discrètement.
Mais justement, comment on fait ?!
Eh bien il y a un moyen de les suivre mais...
En effet.
Sanji-san est parti à cause de l'équipage de Big Mom...
... mais ils ont laissé quelque chose de gros derrière eux.
Si cette personne est éveillée en ce moment, il y aurait des choses qu'elle pourrait nous dire.
Cette personne ?
Quoi qu'il en soit, continuons d'avancer.
Traversant la dangereuse forêt durant la nuit,
Luffy et les autres se dirigent vers la Forêt de la Baleine.
Sur le chemin, Brook chante sa nouvelle chanson
avec beaucoup d'émotion.
Entouré par le brouillard et une voix mélodieuse,
le Roi de la Nuit, Nekomamushi apparaît devant Luffy et les autres !
La prochaine fois dans One Piece !
Allons rencontrer Maître Nekomamushi !
Allons rencontrer Maître Nekomamushi
Le Roi des Pirates, ce sera moi !